Ah vale mira y hablando ya que estamos
hablando de denuncias podemos hablar de
la del zein que el zein e no sé si os
acordáis que aquí también hablamos el
zein es el Stream este peruano que hemos
hablado aquí varias veces porque de
hecho el zein tiene como un pasado así
oscuro porque lo denunciaron por
supuestamente haber tocado menores
obviamente Esto fue absuelto e Tengo que
buscar a ver si encuentro la sentencia
porque sí que me gustaría leerla Porque
no sé en plan esto es como lo de Dallas
que en plan eh me gustara saber si salió
absuelto si fue archivada porque creo
que fue archivada y no absuelto Pero
obviamente no es lo mismo que te
archiven una denuncia que que te la
absuelva sabes porque un archivo o sea
si llega a juicio tiene más peso que que
te la archiven sabes entonces me
gustaría encontrarla pero me han mandado
como cosas y algo una foto de la
denuncia pero no la he visto entera y me
gustaría leerla
entera Si supieran cómo son los
peruanos mis amores
peruanos oa que Bueno de hecho he estado
viendo bastantes cosas del zeino no sé
por estos clips que he visto y en plan
algún clip más y me ha caído bien la
verdad sinceramente sinceramente me cayó
bien o sea no sé no sé igual lo que digo
el drama de lo del zein es que durante
mucho tiempo hubo pues como pasó aquí
con Dallas que hubo mucha prensa que
hizo muchas noticias y hubo mucha en
plan muchos youtubers que hablaron del
tema y lo acusaron de un montón de cosas
No ya saben eso aquí en el Dallas verso
lo hemos vivido Qué pasa que ahora el
zein Eh pues está e como intentando
denunciar o bueno Me imagino que lo
denunciará porque ya se está ya está
poniendo denuncias a mucha gente Eh que
Eh Pues a lo mejor en televisión han
hablado de lilan acusado de cosas eh o
en algún periódico cosas de eso y de
hecho como que ha estado amenazando
aunque se supone que posiblemente lo
denuncie ha estado amenazando a una
persona de televisión eh
qué se llama cómo se llamaba a un
presentador de televisión creo que luego
dice su nombre pero no me acuerdo cómo
se llama para si te están obligando a
decir que te cae bien elin a ver mal mal
no me cae siento que es un poco egolatra
a veces pero es que eso ya es como super
básico no Roberto zein no el streamer No
creo que Roberto zein no es como alguien
de
fútbol en plan siento que es muy
egocéntrico Pero eso como todos los
streamers pero no me da tanta tanta mala
vibra sabes o sea siento que simplemente
es un poco egocéntrico pero solo como
todos los streamers básicamente Pero
bueno vamos a verlo El otro es mexicano
yo estoy hablando del peruano má jornada
vamos ahora con el sein el cual va a
tomar medidas legales en contra de
Víctor caballero También conocido como
cwen y todo vendría a raíz de cierta
comparación que haría entre el fein y
Luis cipriani que sería un cardenal con
un caso de AB Roberto es amigo de Juan
Ah yo pensaba no sé por qué pensaba que
Roberto era un jugador de fútbol
inventado gente ahí está and y Porky
excelente colaboración bueno hace poco
por estuvo con siani no así que va más o
menos en la misma onda ahí sería Claro
si esto que ha llegado a sus oídos sería
cierto tomará medidas no era mí y ya
ahora si hay un clip en donde cwen o lo
que sea de ese grupo está tirando [__]
Está difamando está hablando de más que
no he visto ahí sí yo corto palitos con
el pelado y con todo el grupo y o Pues
en el peor una de estas cámaras que se
mueve con el
tío fuerte esas cámaras me dan como mal
rollo la está en proyecto pu la verdad
es que le digo Mira pelado hasta acá no
más hasta que quites esta persona la
cámara se mueve cuando él se mueve O sea
me da como trabajar contigo porque
justos pagan por pecadores Y la verdad
es que yo soy fiel a mis principios y no
puedo trabajar con alguien que apaña a
una persona que le encanta difamar o
hablar mal Eso es lo que yo haría y no
solamente eso sino que también le mando
una carta notarial por difamación
renunció hace una hora y dijo que no iba
a retractarse
pues ya hubo una persona que le pidió
perdón eh Por eso lo estoy poniendo
también o sea literalmente luego hay
otro clip que este es person todo el
proceso que la verdad es que yo estoy
cansado ya pasó con la periodista que se
empezó a retractar Y ahorita está
ahorita está con ese proceso legal en
medio que le va a costar bastante caro
[__] yo no sé si la gente tiene mucha
plata Honestamente yo gracias a Dios
tamb también os digo no sé cómo será en
Perú pero en España por lo menos cuando
tú dices algo públicamente eh Y a lo
mejor te amenaza con denunciarte se
supone que tienes el derecho a retractar
y que no te denuncien sabes o sea bueno
creo que pueden seguir denunciando te
pero normalmente está el derecho a al
poder retractar de que algo que has
dicho y decir Oye me he equivocado tal
no sé qué sabes entonces pues bueno o
sea si alguien se retracta y te pide
perdón no creo que sea necesario
llevarlo a juicio pero si no se va a
retractar ahí sí obviamente igual no sé
que tan serio se Tomen las difamaciones
en en Perú la verdad porque en España ya
estamos viendo que las difamaciones a
ver si están empezando a tomar más en
cuenta después de lo de Dallas y todo
eso pero son como las primeras sabes y
muchas gracias psicopata simpático
Gracias por seguirme O sea no lo digo
porque sea Perú sino en plan no sé que
tanto pero normalmente los temas de
difamación y todo eso es como que se
toma menos en serio que no sé un
asesinato o algo así sabes cuando eso
pasa ambas partes se deben pelear a
machetazos Oye la cámara Parece que la
la tiene W
Sí me va muy bien dinero y puedo costear
a los abogados para que hagan todo el
trabajo de la carta del proceso de legal
de difamación y continuar con eso
Gracias a diosen es un periodista y como
el alcalde por tiene cosas sucias detrás
por eso la imagen del se ve
dañada es que no sé quién es tanto cargo
la verdad no sé si la gente Honestamente
tiene el mismo dinero o tiene la misma
Pero Javi ya en plan fue O sea Javi creo
que no bueno porque llegaron a un
acuerdo con Dallas pero en otros casos
no se ha retractado el mismo tiempo o
energía de ganarse problemas legales
solo por hablar le pasarían a seine clip
por discord y diría que esta comparación
es absolutamente injusta y se lamenta
porque kur se acaba de meter en un
problema muy grande Ah mira no había
visto
esto para futuro Te bendigo comparación
bien jodida eh Wow una comparación bien
heavy eh una comparación bien heavy
gente wow wow Okay lo del pelado
apañador se las pas está su cara y dice
nada esto no lo había visto Eh Esto no
lo había visto el pelado apañador con
todas sus letras eh De hecho terminando
el directo lo voy a llamar y lo de
difamación se lo está ganando
tranquilamente está comparando algo que
creo que ha estado comprobado digo creo
porque no estoy seguro pero creo que sí
con algo que ya está comprobado que no
Wow este el kuren es o es tonto o es
tonto no hay otra la cuestión vendría
que al parecer el dueño del programa
donde esta persona difamar aquía al fein
es una persona en la cual trabaja codo a
codo con el sein por ejemplo en la
velada o en los premios que hizo a lo
que el sein le exigiría unas disculpas
públicas también a él ya que estaría
permitiendo estos comentarios en su
programa La verad es que yo no había
visto este clip yo no había visto el
problema es que esa gente que se va de
bocas tienen en común que son
progresistas turdos y feministas Pero
quién es el que se va de boca a quién te
refieres porque no creo que el zein sea
como muy feministe la verdad este clip
Uy pelado apañador es poco eh Qué pena
bro Qué pena yo que el pelado luego de
esto o me disculpo públicamente por
apañador y no sé bro o sea literalmente
está sentado al costado mío en en un
proyecto que es la velada y que [__]
quieras o no [__] si la gente te odia
bro mejor no salgas o sea organízalo haz
tu chamba de organiz ad Y tal Pero no
salgas al costado mío no porque yo no
quiera obviamente también me siento
incómodo con la situación pero por un
tema ya bro de de ética bro O sea tienes
un programa en donde literalmente tienes
un difamador y está difamando no a
cualquiera sino a alguien que con el que
estás trabajando bro y con el que
hiciste el evento de los lumini y con el
que vas a hacer el evento de la velada Y
encima te sientes al costado mío br por
una cuestión ética y de valores yo creoo
tienen un perelo de listo eh dejen de
reírse de los calvos qu uno mínimo
discúlpate por apañador por no decir
nada y dos da un paso al costado a nivel
público porque no te puedes entrar al
costado mío siendo un apañador de un
difamador de algo que ni si quieres una
tontería o sea no es que me está
difamando con no sé bro algo mínimo es
algo fuerte huevón algo muy fuerte
literal Wow estoy decepcionado
decepcionado es poco eh yo no sabía yo
cuando decía apañador [__] yo pensé por
el otro pero esto está bien fuerte está
bien fuerte ese Ken se acaba de ganar
una bien fuerte Dios lo apaña se vienen
cositas chat se vienen cositas lo
bendiga alen pero yo sigy term el
directo que Dios le bendiga pero le
denunci hago un par de llamadas pum pum
con estas palabras finalizaría el esta
polémica mándenme todo porfa al discord
a Jairo también todo lo que me pueda
servir yo me voy en contra de él y al
pelado le recomiendo y encima lo lo más
gracioso es que encima le va a salir la
denuncia superfácil porque se lo manda a
la gente al chat no por descencia ética
y valores uno que se Disculpe
públicamente en el programa y dos que dé
un paso al costado a nivel público con
el evento porque la verdad es que nadie
lo va a querer ver huevón o sea tengo a
todo mi chat diciendo pelado apañador
huevón yo cómo te defiendo pelado O sea
yo cómo te defiendo no puedo defenderte
no puedo defenderte has caído en la
estupidez de tu compañero en tu programa
cómo te defiendo hón la gente te odia en
mi chat por lo menos la gente te odia no
puedo lo siento peladito y te disculpas
y ojalá peladito me encanta que se está
todo el rato en plan de El peladito va a
doxear al pelado apañador No disculpas
es lo único si no si no aceptas tu
disculpas pues no vas no vas a poder
sentarte a costo a mío huevón es que
debería hasta darte vergüenza sentarte
al lado de alguien que tu compañero
difamó y tú no hiciste nada huevón eso
ya ni siquiera es ético después de todo
lo que hemos visto referente al sein la
persona a la cual sein pidió que tendría
que pedir disculpas públicamente el
pelado para los que no lo conozcáis lo
ha hecho de la siguiente manera la
semana pasada en uno de los streamings
ya aquí se soltó una frase ya que que
estuvo mal dicha que estuvo dicha a la
ligera Ya desde ya y la frase fue contra
el sen contra ya Y desde acá de verdad
quiero pedirle disculpas cont and que
decía decía alguien que no se había
retractado pero aquí yo veo que sí se
retracta no comunidad porque estuvo
super mal estuvo super mal hecha y de
verdad Disculpen porque cuando estamos
aquí en vivo a veces en el momento pasan
estas cosas así como que muy rápido
etcétera Y la verdad estuvo estuvo mal
sí Y desde ya también quiero decirles
porque al final ustedes saben que yo lo
llama pelado Por calpo porque es su
nombre
artístico No lo sé yo no le conozco pero
si eso no es mi artístico me río mucho
la verdad trabajo con and tengo tiempo
trabajando con él ya y les voy a enseñar
una imagen porque es al lo que con Andy
siempre de tiempo en tiempo alguien lo
jode con este tema ya y este que es el
calvo hombre se llamaba pelado ves Esto
es lo que me mandaron a mí en Twitter
sobre el tema de lo de las denuncias
pero es como la resolución de la
denuncia me gustaría más ver todo el
papel sabes per sí como saben hace mucho
tiempo Tuvo un problema ya Y esta imagen
de acá deberían compartirle más porque
hace mucho tiempo pel perdido escula
perocur no Uy pero no lo borres tiempo
ya pasó que el problema que él tuvo
verdad no procedió no se continuó no no
no tuvo lo necesario ni siquiera para
pasar a la fase investigatoria no como
lo pueden ver ahí cre Alex no pasó a la
fase investigatoria O sea que se archivó
Claro porque es que había gente diciendo
en plan cuando puse un tweet había gente
diciendo que se había había salido
absuelto y otra que haba que había sido
archivado y yo lo que me me sonaba a mí
es que había sido archivado se parece el
papá de Eva No mi papá tiene más pelo
mucho más pelo o sea mi papá tiene pelo
Empezando por ahí el que no se razó fue
quien lo dijo el pelado solo permitió
que que el otro difamar Ah
entiendo y el otro es el que ha dicho
que no va a pedir perdón ni nada
Disculpa pas sigo agresiva un pelín en
algún momento Andy también ha compartido
esa imagen Y yo creo que vale la pena
aclarar ya lo que hicimos acá digo este
pide perdón más porque creo que medio
colaboraba con el cein o como que no se
llevaba mal no O que habían estado en
algún evento pero realmente este no creo
que le pudiesen haber caído una denuncia
no porque porque una persona esté
difamando en tu canal no no te van a
denunciar a ti no O sea la es que esa
esa denuncia me parecía un poco ridícula
si es así O sea digo si no dijo nada si
solo lo permitió que dijese cosas Pues
bueno pero si dijo algo ya es otra cosa
Porque ahí sí se quedó en fase
investigación preliminar y ahora pasó
archivo definitivo sí imagino con el
tiempo pasa ya definitivo bente dijo que
si Disculpe su [__] nombre este que se
dijo en su momento o el comentario que
se dio a entender algo ya este nada
estuvo mal y nada más chicos por favor
este Eso es todo no voy a hacer nada más
así que seguimos ahí tranquilos si
tenemos que anunciar algo en su momento
lo anunciaremos Aunque a pesar de las
disculpas he estado leyendo un poquito
los comentarios y la mayoría de la gente
no quiere saber nada con este señor y
piden que lo reemplace para los futuros
proyectos que tiene Andy el sain Como
por ejemplo el de la velada en G game
sigue todo el salseo Y eso era todo lo
del zein Bueno luego hay todo un tema de
que están Bueno también tenía otra cosa
del zein que que estabn con el tema de
los los sips y tal
eh A ver que no se Ah lo de rebón y gata
es verdad Digo se me olvida algo habéis
visto lo de rebon y gata bueno es que lo
de lo de rebon y gata es una movida to
todo todo Crazy la verdad aplico la de D
Sí la verdad eh